Hum, muito interessante!
A sua frequência vibratória está me
revelando sinais intensos e específicos sobre
quem você é.
E por que certas áreas da
sua vida parecem avançar, enquanto outras
ficam estagnadas?
Você está pronto para descobrir o
que mais a sua vibração tem
a dizer?
Antes de continuar, preciso te alertar.
O que vou te revelar agora
é profundo, pessoal e energeticamente sensível.
Essas informações acessam camadas sutis do
seu campo vibratório, ligadas à sua
origem espiritual, à missão da sua
alma e aos bloqueios que você
carrega, muitos dos quais nem sequer
são seus, mas herdados.
Por isso, peço a sua abertura
e presença neste momento.
Não se assuste com o que
possa surgir.
Pelo contrário, ouça com o coração,
pois este momento tem o poder
de mudar o rumo da sua
vida.
Continuamos?
Você tem um grande potencial de
felicidade e plenitude, mas há uma
frequência ancestral e desequilibrada na sua
vibração que te desafia silenciosamente.
Você já se perguntou por que,
mesmo tendo bons momentos e uma
vida relativamente tranquila, a sensação de
satisfação interior nunca é completa?
É como se, dentro de você,
algo estivesse inquieto, cansado, procurando algo
que ainda não consegue identificar, sente
que anda em círculos.
Carrega um cansaço emocional, como se
fizesse muito e sentisse pouco em
troca.
Apesar de tantas experiências, histórias ricas
e momentos memoráveis, a paz que
você busca ainda parece distante.
Talvez esteja vivendo no piloto automático,
tentando manter a motivação, mas perdendo
o brilho.
Sente-se desvalorizado, enfrenta o medo
do fracasso e observa os outros
avançando enquanto você apenas tenta não
desmoronar.
Essa antiga vibração atua como um
ruído nas profundezas da sua alma.
Por mais que tente meditar, mudar
hábitos ou buscar ajuda, é como
tentar encher um balde furado.
Mas aqui está uma verdade que
poucos conhecem.
Seu nome carrega uma assinatura energética
única.
Ele vibra no campo quântico, influenciando
como você sente, atrai e experimenta
a vida.
E se essa frequência não estiver
alinhada com a energia da paz
interior, você pode viver em uma
busca constante, sem nunca encontrar seu
verdadeiro centro.
Há um tesouro escondido dentro de
você, esperando para ser revelado.
Você já tentou muitos caminhos para
melhorar a sua vida.
Terapias, livros, mudanças de rotina.
Mas talvez esteja olhando para fora,
quando o que precisa ser resolvido
está dentro de você, na sua
vibração central.
É hora de parar de correr
atrás da felicidade.
É hora de permitir que ela
ressoe naturalmente no seu campo energético.
Eu vou te mostrar como alcançar
a felicidade que te pertence por
direito divino.
Mas antes, deixe-me me apresentar.
Há alguns anos, minha vida parecia
apagada.
Não que tudo estivesse errado, mas
a alegria simplesmente não existia.
Eu ria sem sentir, vivia sem
emoção.
E cada dia parecia uma cópia
do anterior.
Era como se estivesse presa em
uma rotina silenciosa, onde a felicidade
era apenas uma lembrança distante.
Mesmo tendo um trabalho estável, uma
vida correta e pessoas ao meu
redor, algo dentro de mim estava
vazio.
Acordava sem entusiasmo e, ao me
olhar no espelho, me perguntava, é
só isso?
Onde foi parar a minha felicidade?
Então tomei uma decisão radical, decidi
buscar respostas além do visível.
Me retirei para um mosteiro nas
montanhas do Nepal e, durante 90
dias, mergulhei no silêncio, na oração
e em práticas vibracionais ancestrais.
Foi ali que recebi, em uma
das canalizações mais profundas da minha
vida, o que hoje chamo de
o ritual de libertação do nome.
Uma técnica sagrada transmitida por um
monge tibetano de 108 anos.
Ele me olhou com uma ternura
ancestral e disse, o seu nome
guarda uma vibração que não reflete
a sua verdadeira alegria.
Enquanto não o libertar, sua alma
continuará vivendo pela metade.
Desde aquele dia, renasci como Mahila
Luz, e quando ele realizou o
ritual pela primeira vez, senti uma
centelha de vida se acender dentro
de mim.
Naquele mesmo dia, voltei a cantar
sem motivo no meio da tarde.
Me peguei sorrindo sozinha enquanto caminhava.
E pela primeira vez em anos,
senti um profundo desejo de viver.
Simplesmente viver.
E isso foi apenas o começo.
Em duas semanas, as pequenas coisas
voltaram a me emocionar.
Uma flor, uma música, um pôr
do sol.
Em dois meses, voltei a dançar
descalça na sala.
Reencontrei velhos amigos e me vi
rindo até chorar.
Em seis meses, minha energia vital
estava de volta.
Meus relacionamentos se encheram de amor
genuíno e minha vida, finalmente, voltou
a ter cor.
E o mais importante, canalizei essa
técnica tibetana secreta, capaz de libertar
o selo vibracional que impede o
seu nome de expressar a sua
verdadeira essência de alegria e plenitude.
Hoje domino uma reprogramação energética utilizada
por terapeutas, médicos holísticos e líderes
espirituais para desbloquear a vibração natural
da felicidade.
E agora, quero compartilhar isso com
você.
Porque ninguém merece viver com um
nome que ressoe com tristeza, vazio
ou repressão.
E talvez o seu nome já
esteja pronto para ser libertado.
Mas calma, não é preciso mudar
seu nome legalmente, nem fazer nada
drástico.
Ainda neste vídeo, vou te ensinar
como alinhar a vibração do seu
nome à frequência da felicidade autêntica,
sem alterar sua identidade.
É uma técnica de ativação energética,
que libera memórias emocionais acumuladas no
seu nome e permite que a
sua alma volte a brilhar.
Tudo o que você precisa é
presença e continuar aqui, comigo, nesta
leitura.
Prometi ao meu guia espiritual que
ajudaria pessoas como você a reconectar
com a alegria adormecida em seu
nome.
Assim como ajudei Lúcia, que não
lembrava a última vez que havia
rido de verdade.
Duas semanas após ajustar a vibração
do nome, começou a ter sonhos
vívidos, cheios de cores e sensações.
Ao acordar, a sua risada voltou
naturalmente.
Estevão, que vivia em um estado
de apatia emocional, sentia que nada
o tocava.
Depois do ritual, chorou assistindo a
um filme infantil.
Disse-me, eu não sabia que
ainda podia sentir tanto.
Desde então, sua energia mudou completamente.
E Marina, uma mãe de 62
anos, que sentia que sua vida
havia perdido o brilho após a
aposentadoria.
Após o realinhamento, matriculou-se em
aulas de teatro, voltou a pintar
e me escreveu dizendo, Marila, voltei
a rir com o coração.
Há momentos na vida que não
se repetem.
Nos últimos dias, sinais foram enviados
ao seu campo vibracional.
Aquela sensação de vazio, a nostalgia
sem motivo, as pequenas coincidências que
te lembram do que um dia
te fez feliz.
E se você chegou até aqui,
é porque uma parte de você
já sabe, a felicidade não está
fora.
Ela está esperando para ser libertada
de dentro.
Mas sem o conhecimento certo, a
rotina retorna.
E com ela, a desconexão.
Atenção, este não é um ritual
superficial.
Ele requer presença, abertura emocional e
coragem para deixar ir as vibrações
antigas que já não te representam.
Mas Marila, como saber se estou
pronto?
Se sente que sua vida está
bem, mas sem alegria?
Se há risadas forçadas, momentos vazios,
silêncios desconfortáveis consigo mesma?
Se lá no fundo, sabe que
merece mais do que apenas existir?
Então, você já está pronto.
Agora é a sua vez.
Se sente que algo está fora
do lugar dentro de você?
Que sua alegria adormeceu?
Que sua energia não combina com
o mundo ao seu redor?
É provável que a frequência vibracional
do seu nome não esteja alinhada
com o seu verdadeiro ser.
Se você está pronto para alcançar
a mesma transformação que eles, permita
-me aprofundar e realinhar a sua
frequência com o divino.
Para iniciar agora o seu ritual
de libertação do nome, basta clicar
no botão abaixo que diz Quero
liberar meu nome.
Tenho vagas limitadas para este ritual,
então clique agora antes que o
sistema bloqueie o seu acesso.
Espero poder seguir adiante com você.